Хим установка перестала производить предметы или жидкости. В тултипах пропал recipe.output, и по завершении крафта, ресурсы тратятся, но продукт не появляется. 
Так же она не берет жидкости из своих баков, и не очищает их при смене рецепта.
Вообще пропали сплеши в главном меню -???
Сломался рендер батарей внутри батарейного сокета
Перепутаны слоты в столе модификации брони, quickmovestack работает криво
Armor Battery mod не работает
Блоки похоже не заменяются от радиации
Не работает выделение красным мешающих блоков (база)
старое энергохранилище - не показывает дельту изменения энергии в тик или секунду
доменка - добавить тултип заполненности шкалы, ограничить прием топлива чтобы не уходило впустую, изменить рендер



